https://lemm.pt/Esplanapp/public/?a=menu&mesa=77 --> colocar a variavel mesa no get para os QRs codes das mesas

"git" para aceder a todos os comandos possíveis

1.  abrir a pasta do projeto num novo terminal:
cd ..
cd xampp\htdocs\


2. clonar a pasta do projeto do git para a pasta:
 git clone https://github.com/Lemm-pt/Esplanapp.git
ls
    Esplanapp...

3. abrir pasta através vs code 


para as atividades

implementação de login e logout
Inserção do PHPMAILER (biblioteca de envio de emails)
datatables
Colocar aplicação no servidor (fazer uploads no FileZila)
implementação do backoffice e construção do CRUD na BD
inserção do formulário para inserir prodiutos
testes da versão alfa no back-end
testes da versão beta no front-end
personalizar menu no pedido
passar do modo desenvolvedor para modo produção
